امتلأت معدتي بالطعام
كان ذلك الطعام الإيطالي لذيذًا
أجل، لكنكِ أكلتِ كثيرًا
هذا غير مهم
ألا يمكنني أن آكل بحرية في يومي إجازتي؟
كما أني أشعر بالانزعاج مؤخرًا
...بالمناسبة، ما قصة الظرف الذي أعطاكيه خليلكِ
ذاك الذي ذكرتِه في المطعم؟
!تقصدين خليلي السابق
أرغمني على أخذه منذ بضع سنوات
"
مشهد من الثنائية 785-786
أعتذر عن تأخري
لقد تأخرت كثيرًا
تفضلي
ماذا؟
ما هذا؟
!مـ - مهلًا
أرجو ألّا تفتحيه إلى أن أحصل على السابع
لـ - لكن ماذا وضعت داخله؟
ستعرفين عندما يحين الوقت المناسب
عديني
هذا ما قاله
...يبدو أنه قد حصل على السابع
لكن أيام إجازاتنا لم تتوافق؛ لذا فقدت الاهتمام بالأمر
...ولكن، ألا يمكن أنه وضع داخل ذلك الظرف
عقد زواج؟
ماذا؟
!في الأحلام
أصبح هذا أمرًا شائعًا
...ربما كتب اسمه عليه
وعليكِ فقط أن تكتبي اسمكِ إن قبلتِ الزواج به
لا أعلم ما يقصده بالحصول على السابع، لكنه طلب منكِ المحافظة عليه جيدًا، صحيح؟
أ - أجل، هذا صحيح
ما الذي يحبه؟ وماذا يفعل في وقت فراغه عادةً؟
!لا أعرف أيًا من هذه الأمور
...خبرنا القادم يتعلق بلعبة الشوغي
قال إنه سيطلعني على كل شيء بعد أن يحصل على السابع
...[المنافسة مستمرة بين لاعبَي الشوغي المحترفَين، السيد [هانيدا شوكيتشي
يبدو أنه محترف في الصيد، أو في إحدى الألعاب، أو ربما في سرد القصص
[والسيد [كاتسوماتا سوسومو
سرد القصص؟
بعد تعادلهما بنتيجة 3-3
"
الترجمة الصحيحة: أيمكنه المحافظة على ألقابه السبعة؟
سيبدآن قريبًا الجولة السابعة من البطولة
[ إنه الخبير [تايكو
تطمح الكثير من الشركات لجعله يشارك في الإعلانات وبرامج المسابقات الخاصة بها
...[انتهى اليوم الأول من البطولة لصالح السيد [كاتسوماتا سوسومو
...لـ - لاعب محترف
وواصلوا اللعب في الساعة التاسعة من صباح هذا اليوم
في الشوغي؟
أجل
...الجميع في حالة ترقب ليروا إن كان السيد [هانيدا] سيتمكّن من
المحافظة على ألقابه السبعة في الشوغي
...يومي]، أيمكن أن يكون خليلكِ]
!هو الخبير [تايكو]؟
هـ - هذا ما يبدو
...هذا يعني أن ما قصده هو
الحصول على اللقب السابع في لعبة الشوغي
!حـ - حقًا؟
لماذا لم تفتحي الظرف؟
ألم يخبركِ أن تفتحيه عند حصوله على السابع؟
فكرت في فتحه بوجوده عندما نلتقي لأمزقه إلى قطع صغيرة إن كان الأمر سخيفًا
وأين هو الظرف الآن؟
أظن أني رأيته قبل عدة أيام
تذكرت
استخدمته لأحدد الصفحة التي وصلت إليها في إحدى مجلات الأزياء
أين تركتِ المجلة؟
...كانت مجلة قديمة
لذا تخلصت منها مع المجلات القديمة الأخرى صباح اليوم
لنذهب ونبحث عنها حالًا، فقد نجدها قبل فوات الأوان
لا حاجة لذلك
ماذا؟
أنا لم أفكر في الزواج بعد
كما أني لا أريده أن يظن أني غيرت رأيي لمجرد معرفتي بأنه حاصل على لقب "الخبير" في الشوغي
حسنٌ، لن نبحث عنه
بالرغم من أن ذلك يشعرني بالسوء
فحصوله على الألقاب السبعة يعني أنه سيكسب مالًا يُقدَّر بمائة مليون ين
ماذا؟
أهذا صحيح؟
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليئ بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
وثيقة تسجيل زواج مع النفايات؟
!لن يكون من السهل إيجادها
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
!اسمه المتحري كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
"
الترجمة: الوجه المبتسم
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
:التدقيق
Son_Goku
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
:ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
:ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
:مراقبة الجودة
الفتاة المشاغبة - الوجه المبتسم
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
:تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
:تصميم طقم الفواصل
Zeyadrizk
:تصميم البوستر والبنرين
A Y T A N
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
:التزويد والإنتاج
Son_Goku
:محاكاة عنوان الحلقة
Hope Tear
:محاكاة عنوان الحلقة القادمة
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
:ضبط التوقيت
Son_Goku
:آفتر أفكتس
Zeyadrizk
:كاراوكي البداية
Mikoto Sama
:كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
:المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
!هذا سيئ جدًا
لقد فقدتها
!المائة مليون ين
!ألهذا خابت آمالها؟
لمَ لا تخبرينه بما حدث، وتجعلينه يكتب عقد زواج آخر؟
لا يمكنني فعل هذا
تشوكيتشي] عنيد بشكل لا يُصدَّق]
...مازحته في أحد مواعيدنا السابقة
بسؤالي إن كان سيعطيني ظرفًا آخر إن فقدت الذي لديّ
لا، لا يوجد مثل ذلك الظرف في العالم بأكمله
لذا عليكِ أن تحافظي عليه
لن يعطيني ظرفًا آخر
مهلًا لحظة
أظن أن شاحنة جمع النفايات لم تنهِ عملها في المدينة بعد، صحيح؟
ربما نستطيع إيقافها إن لاحقناها باستخدام صفارات إنذار سيارة الشرطة
في هذا التصرف إساءة استخدام لصلاحيات الشرطة
ماذا؟
المحققة [ساتو] والآنسة التي تقود سيارة الشرطة
ما الذي تفعلانه؟
أتحققان في قضية ما؟
يا لهؤلاء الأطفال
أجل
وضعت [يومي] شيئًا مهمًا مع النفايات
[مـ - ميواكو]
حقًا؟
!أأنتِ حمقاء؟
!لماذا وضعتِه مع النفايات إن كان مهمًا؟
لم أتعمد فعل ذلك
لم تتعمدي وضعه في كيس النفايات؟
لقد كان بين صفحات مجلة قديمة
ويبدو أني جمعتها مع بعض المجلات الأخرى ووضعتها مع النفايات
يظهر أن اليوم ليس يوم جمع النفايات التي سيُعاد تدويرها
ماذا؟
لا تزالين مهملة
أنتِ آخر من يتحدث عن الإهمال
...بما أنكِ لم تجدي المجلات هنا
فهذا يعني أن مدير المبنى قد نقلها إلى مكان آخر
ماذا؟
إن عرف أنكِ من وضعها، فأظن أنكِ ستجدينها أمام شقتكِ
!وجدتها
رائع
مدير هذا المبنى رجل أمين ويتحمّل المسؤولية
ترك لكِ رسالة تقول إن يوم جمع هذه النفايات هو الثلاثاء
أنا متأكدة أني وضعته هنا
!كيف عرف مدير المبنى أن الآنسة [يومي] هي من وضع هذه المجلات؟
عمله هنا لفترة طويلة يمكِّنه من معرفة نوع المجلات التي يشتريها المستأجرين
قد تكون الآنسة [يومي] الشخص الوحيد الذي يشتري كلًا من مجلات الأزياء والماهجونغ
!إنه ليس هنا
!لم أجده داخل أي منها
بالمناسبة، ما الذي تبحثين عنه؟
!مائة مليون ين
!ماذا؟
...استخدمت [يومي] ظرفًا مهمًا
لتحديد الصفحة التي وصلت إليها في مجلة أزياء
هكذا إذن، أنتِ تقصدين ظرفًا داخله عقد زواج؟
قـ - قد يكون هذا صحيحًا
حتى الأطفال اكتشفوا الأمر
هل كُتِب شيء على الظرف؟
...كُتِبت كلمة "ختم" على مكان فتحه من الخلف
وكُتِب اسمه على الوجه الأمامي
...ربما وجدته امرأة أخرى، وكتبت اسمها في خانة اسم الزوجة
ثم سلَّمته إلى مكتب تسجيل الزواج
!هذا مستحيل
[لن أتردد أيضًا إن كان ذلك يعني الزواج بالخبير [تايكو
!ماذا؟
أمزح فقط
على أي حال، دعونا نتحدث مع مدير المبنى
فلربما احتفظ به إن ظنه مهمًا
من هناك؟
المعذرة
...أنا [مياموتو]، من الشقة 308
أريد أن أسألك عن النفايات
انتظري قليلًا
"
(هاتشيتسوكا كوروكو (68
مدير المبنى
[أتيتِ أخيرًا يا [تشاتشا
تشاتشا]؟]
أخبرتك ألا تناديني بهذا الاسم
إنه مزعج
ما معنى [تشاتشا] يا [يومي]؟
لا أعلم
...أتى [تشوكيتشي] مرة لاصطحابي، فصادفنا مدير المبنى
[ومذّاك وهو يدعوني بـ [تشاتشا
أنتِ المرأة الشريرة التي تلهي [تايكو] عن لعبه الاحترافي
فهمت
هل تحب الشوغي يا سيدي؟
أجل، ظننت في السابق أني أصبحت محترفًا فيها
لكنه علمني درسًا لا يُنسَى
قبل عشر سنوات، سمعت أن فتًى محترفًا في الإعدادية
سيشارك في حدث يُقام في أحد المتاجر الكبرى
وقد ظننت أني سأهزمه بسهولة، لكنه ألحق بي هزيمة نكراء
أُعجِبت بطريقته في اللعب
[أنا معجب كبير بالخبير [تايكو
أشعر بسعادة غامرة عند حصوله على لقب جديد، كما لو أني من حصل عليه
...كنت أحيا حياة هانئة
[إلى أن اعتقلتني هذه الـ [تشاتشا
اعتقلتك؟
أجل، كان هذا الرجل العجوز نشّالًا
نشال؟
قبضت عليه وهو يحاول سرقة محفظتي في القطار؛ فوضعته في السجن
لكنه قال إنه لم يجد عملًا بعد انتهاء فترة اعتقاله
لذا ساعدته كي يعمل مديرًا لهذا المبنى
!حـ - حقًا؟
...ما يهم الآن هو
أين الظرف الذي كان داخل المجلات التي تركتُها خارجًا صباح اليوم؟
أتقصدين هذا؟
هل فتحت الظرف؟
أهو مهمٌّ حقًا؟
!لقد وضعتِه مع النفايات
أيها العجوز الأحمق
هذا خبر سعيد
كان بالفعل عقد زواج
أعد لي ذلك العقد
أين وضعته يا ترى؟
ماذا؟
أظن أني وضعته في غرفة النوم، لكني صرت كثير النسيان في الآونة الأخيرة
!ابتعد عن طريقي
سأفتّش عنه بنفسي
ليس على الطاولة ولا داخل الأدراج
!هذا غريب
أنا متأكد أني وضعته في هذه الغرفة
لا بد أنه سيعيده لكِ حالما يجده
حـ - حسنٌ
لم يبقَ لكِ الكثير من الوقت
ماذا؟
"(لقد كتب في الوثيقة أن مهنته هي "لاعب شوغي محترف (ذو الألقاب السبعة
وكتابته لذلك يعني أنه مصرٌّ على تحقيق مراده
أ - أعلم هذا
...لكنه يتقدم بصعوبة في بطولة الشوغي
وقد يكون ذاك العقد السبب في ذلك
...ذكر في مقابلة مع إحدى المجلات
...أنه لا يستطيع التفكير كثيرًا بشأن الشوغي الآن
لأنه لم يتلقَّ ردًا من أعز شخص على قلبه
هذا صحيح
إن خسر الخبير [تايكو] في هذه البطولة
...(فإن العقد الذي كُتِب فيه (ذو الألقاب السبعة
سيُصبح مُلغًى
ماذا؟
إ - إذن، اتصلي به حالًا وأخبريه أنكِ موافقة على الزواج به
ماذا تقولين؟
لا جدوى من هذا
لا يحمل اللاعبون هواتفهم أثناء المباريات
ماذا؟
...الوقت الوحيد الذي تستطيعين لقاءه فيه
هو استراحة الغداء
إن رآكِ وأنتِ تحملين عقد الزواج؛ فسيهزم جميع خصومه بسهولة فائقة
بقيت ساعة حتى بدء استراحة الغداء
أنت تعرف مكان وجود العقد، صحيح؟
!أين هو؟
!أين خبأته؟
أريني إصراركِ إذن
إ - إصراري؟
...[إصراركِ على البقاء بجانب الخبير [تايكو
!مهما حدث
...إن أصررتِ على ذلك
!فلا شيء سيمنعكِ من إيجاد الظرف
إ - إصراري؟
...[إصراركِ على البقاء بجانب الخبير [تايكو
!مهما حدث
...إن أصررتِ على ذلك
!فلا شيء سيمنعكِ من إيجاد الظرف
أليس هذا ما تقصده؟
ماذا؟
...كُتِب هنا أن علينا إدخال ثمانية أرقام
[والشخص الذي يجب أن يدخل الأرقام هي [يودوغيمي
من هي [يودوغيمي]؟
"
يوتومي هيدايوشي: هو أحد أكبر القادة العسكريين في تاريخ اليابان، ويعد ثاني الثلاثة الذين ساهموا "في توحيدها بعد فترة الانقسامات، أما "تايكو" فهو لقب أُطلِق عليه ويعني "الحاكم العظيم
[زوجة [تايكو هيديوشي] الثانية، والتي تُعرَف أيضًا باسم [تشاتشا
ولكن، ما هي كلمة المرور؟
ألا يمكن أن نحصل عليها إن ضغطنا على أرقام عشوائية؟
هذا غير ممكن
لا يُسمَح سوى للآنسة [يومي] بإدخال كلمة المرور
وليس لديها سوى محاولة واحدة
يبدو أنه سيُغلَق إن كانت كلمة المرور خاطئة
ما الذي علينا فعله إذن؟
الأمر بسيط
إن وجدنا الأرقام الثمانية المخبأة في هذه الغرفة، وأدخلَتها الآنسة [يومي] في الحاسوب
فسنعرف المكان الذي وُضِع فيه الظرف
أليس هذا صحيحًا يا سيدي؟
بـ - بلى
بعد أن عرفنا ما علينا فعله، لنفترق ونبحث عن الأرقام
!حسنٌ
!لنبحث نحن أيضًا
حـ - حسنٌ
[لا تقلب سلة النفايات يا [غينتا
لكننا لا نعرف مكان الأرقام
ما هذه؟ وجدت قطعة غريبة من الورق في سلة النفايات
مهلًا لحظة
ما هذا؟
لم أفهم شيئًا منها
...يبدو أن ما كُتِب على الورقة عبارة عن شفرة
وسنجد ثمانية أرقام
إن حللناها
كيف يُفترَض بي أن أحلها؟
أظن أنكِ ستكونين بخير
...تبدو تلك الشفرة وكأنها رجال راقصون
[كالتي في رواية [شارلوك هولمز
...شارلوك] هذا العصر الذي ينظر إلى الشفرة من هاتفه]
ربما عرف كيف يحلها
ألم تستطع حلها أيضًا يا [كونان]؟
!هـ - هل أنت جاد؟
أهي صعبة لهذه الدرجة؟
أ - أجل
!ما هذه؟
أهي أرقام أم أحرف؟
أم تكون رموزًا؟
تبًا، لا فكرة لدي عما تعنيه
مهلًا، تصبح بعضها شبيهة بأرقام عندما نغطي جزءًا منها
أترون؟
إن غطيتم هذا الجزء، فإنه سيشبه الرقم واحد
أ - أنتِ محقة
لكن كيف يفترض بنا أن نغطيها؟
لقد عرفت
لنستخدم قطع الشوغي
...إن وضعنا قطع الشوغي في الأماكن الصحيحة من الورقة
فقد نجد الأرقام الثمانية
هذا صحيح
أظن أن وضع لوح الشوغي بوضوح في منتصف الغرفة مريب بعض الشيء
يبدو وكأنه تلميح
!حسنٌ
بما أن الجميع متفقون على الأمر، دعونا نحل هذه الشفرة معًا الآن
!أجل
! أقنعَتهم بكل سهولة
![عزيزتي [يومي
لماذا لم تردّي عليّ بعد؟
أ - ألا تريد الزواج بي؟
لا، لا
حتى إن كان ذلك صحيحًا، فإنها ستخبرني بالتأكيد
انسَ هذا الآن
يجب أن أركز في المباراة
ربما لم تفتح الظرف بعد
أيعقل أنها تخلصت منه؟
هذا التصرف يناسب شخصيتها كثيرًا
[حضرة الخبير [هانيدا
ماذا؟
تبدو قلقًا
أتريد أخذ استراحة الغداء الآن؟
أنا لا أمانع
كلا، لنواصل اللعب
هذا صحيح
[سأحافظ على الألقاب السبعة، وأنتظر رد [يومي
هذا ما اخترت فعله
!ركِّز على الخطة
ليس الأمر أنها لا تبدو كالأرقام، لكن ما نفعله لا يبدو صحيحًا
أنا لا أعلم ما الرقم الذي يجب أن أبدأ به
قد لا تكون هذه الطريقة الصحيحة لحل الشفرة
ربما لا يمكننا حلها بهذه الورقة فقط
ما الذي تقصده؟
...ربما توجد ورقة أخرى تُظهِر لنا ثمانية أرقام إن وضعناها فوق الورقة التي لدينا
أو كُتِب عليها جملة تقودنا لحل الشفرة
هذا يعني أن علينا البحث عن ورقة أخرى، صحيح؟
أ - أجل
!هيا يا رفاق، لنبحث مجددًا في هذه الغرفة
!هيا
إنها تبدو كقائدة مع أتباعها
عملية البحث هذه ذكرتني بما حدث في ذلك الوقت
ماذا؟ ذلك الوقت؟
عندما ذهبنا للبحث عن الخيزران
البحث عن الخيزران؟
...[في أحد الأيام التي ذهبت فيها إلى شقة [تشوكيتشي
أصيب بالأسى لأنه فقد مروحة مهمة
لذا بحثت عنها ووجدتها
ولماذا أسميتِها عملية البحث عن الخيزران؟
...تُصنَع المراوح من الخيزران، وكانت المروحة موضوعة داخل محفظة أقلام
ولم يظهر سوى رأسها
...لذا أخبرت [تشوكيتشي] أنه لم يجدها لأنه كان يبحث عن مروحة
ولو تخيّل أن بإمكانه رؤية جزء منها فقط؛ لوجدها بسهولة
كل ما نراه من الخيزران هو الجزء العلوي بما أن معظمه مدفون تحت التراب
حقًا؟
...الأفكار شبيهة بالخيزران، معظمها مدفون تحت التراب"
"مما يعني أن النظر إلى الداخل مهم عوضًا عن الانجذاب للخارج فقط
[هذا ما قاله لاعب الشوغي الاستثنائي [ساكاتا سانكيتشي
أقالت هذا لأنها تعلم ما فعلته؟
مع ذلك، أنا من وضع تلك المروحة داخل حافظة الأقلام بينما كان في دورة المياه
كانت تلك محض صدفة إذن
لكن لمَ تنادينه [تشوكيتشي] مع أن اسمه [هانيدا شوكيتشي]؟
لأن لديه عادات غريبة في أكل الطعام
...عندما بدأنا بالخروج معًا
كان دائمًا يأكل الجبن لأنه لا يريد أن تتسخ يداه
...وبما أن الفئران تحب الجبن
هذا صحيح
لم أستطع تحمل ذلك
لذا جعلته يأكل كعكة لذيذة جدًا
ولم يستطع [تشوكيتشي] التوقف عن أكلها
...بذكر هذا
...يأكل لاعبو الشوغي حلويات كثيرة أثناء مبارياتهم
كي تساعدهم على التفكير جيدًا
بـ - بدأ الخبير [تايكو] بالفوز في مبارياته مذ صار يأكل الكعك أثناء المباريات
...ربما تكون محض صدفة، لكن
...هذه المرأة
أهذا حقًا صحيح؟
أتوجد حقًا ورقة أخرى؟
إذن أريني إصراركِ
إ - صراري؟
...[إصراركِ على البقاء بجانب الخبير [تايكو
!مهما حدث
...حتى إن أظهرت الآنسة [يومي] إصرارها
فلا يمكننا فعل شيء إن لم نحل الشفرة
بمعنى آخر، ينبغي أن يكون إيجاد الورقة الثانية سهلٌ كما كانت الأولى
لكن لماذا لم نجدها؟
تبًا! ما الذي يحدث هنا؟
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
إعلان الحلقة القادمة
ما الذي يختفي عندما ننسخ ورقة ما؟
!فهمت
لا يحب الرجال التراجع عن كلامهم
...لا تدع أحدًا يهزمك حتى ذلك الوقت
!أيها الأبله
ظ - ظننت أنها [تشاتشا]، لكن أيمكن أن تكون ..؟
"الحلقة القادمة من كونان: "كلمة سر عقد الزواج - الجزء الثاني
أوريغامي
تلميح كونان للحلقة القادمة: أوريغامي
رجل عجوز أحمق
لا تفوتوا الحلقة القادمة
وشفرة صعبة
لن نجد العقد أبدًا